# 据报道，一加将把它的电视机带到欧洲

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-bringing-televisions-to-europe/>

在过去的几年里，一加发布了一些不同的电视型号，但目前为止它们只在印度和中国可用。然而，这种非常有限的供应可能会改变，一份新的报告声称其电视将进入欧洲。

据 [*WinFuture*](https://winfuture.de/news,122964.html) 报道，一加创始人 Pete Lau 最近告诉 select media，该公司正在“计划或准备”进军欧洲的电视业务。

WinFuture 表示:“根据 Lau 的说法，这是一个合乎逻辑的步骤，但尚未有具体的时间表或其他细节。”。“随着向欧洲扩张，一加将效仿同样来自中国的制造商小米，最近也进行了类似的市场扩张。”

自进入该领域以来，一加已经发布了几款不同的电视型号，包括一加电视 55 Q1 和一加电视 55 Q1 专业版，这两款电视早在 2019 年就已登陆印度[。这些型号提供了一个 55 英寸的 QLED 背光垂直校准(VA)面板，而 Pro 型号包括一个带有八个扬声器的可移动条形音箱，包括全频扬声器、两个超重低音扬声器和两个高音扬声器。](https://www.xda-developers.com/oneplus-tv-has-a-55-inch-qled-8-speakers-movable-soundbar/)

一加通常以其智能手机闻名，但它已经建立了自己的品牌，并扩展到其他类别，包括音频和移动配件。虽然刘称将其电视业务扩展到欧洲是“合乎逻辑的一步”，但不清楚该公司为什么认为现在是合适的时机。随着许多国家的封锁限制放松，人们可能对那些旨在让人们呆在家里的设备不那么感兴趣了。

当然， *WinFuture* 确实提到小米最近进入了欧洲电视市场，所以这可能是一加不希望其竞争对手不战而屈人之兵。

刘显然没有透露一加电视线路到达欧洲的价格或确切的可用性。当这些设备发布时，我们可能会期待该公司通常的价格和质量的结合。